都是因為有我才平安解決的吧!
如果我不在 事情肯定會變得更糟
這所有的一切!
都是因為有我 都是靠我才解決的!
你欠我的恩情多到還不清!
差不多要結束了嗎
所以我會把這些恩情全都還清
然後就到此結束吧…
尤里烏斯的性格真是非常吃虧
特意去扮黑臉
你在說什麼我不明白
為了保護那種孩子而受到禁閉處分 太傻了
我只是遵從自己的內心而已
僅僅是秉持著正確又堅守本心 無愧於心的原則
這樣好嗎
明明威爾爺也忙著那件事的準備工作
這是客人執意的要求 也不能隨意拒絕
單單只是練習是沒什麼喵
說實話 在菲利利看來只是在找藉口而已
藉口?
「我沒關係 我在努力」這種
這也沒辦法吧
Now let me open the scar
現在讓我來揭開傷疤
溶け合ったVirus
再把病毒融入進去
虹に黒を差し飛び立つ
劃破蒼穹 將虹橋染上漆黑
Dmg: 國
\h\h\h\h\h 組
動
漫
字
幕
dmguo.org
Dmg: 國
\h\h\h\h\h 組
動
漫
字
幕
dmguo.org
Dmg: 國
\h\h\h\h\h 組
動
漫
字
幕
dmguo.org
赤い花の蜜 濡れて隠れたノイズ
血色花蜜將匿藏的雜音暴露在外
胸に這い寄るの　ウマレカワリタイノデショウ?
寄居在心房的某個聲音 誘述著是否想死亡輪迴?
永遠 眠っていたパラダイム
那是一直沉眠的睡美人的楷模
芯を喰って侵食していた
侵蝕將從心臟開始 然後蔓延全身
Now let me open the scar
現在讓我來揭開傷疤
溶け合ったVirus
再把病毒融入進去
触れて露わになる本能
隱藏本能的外殼 幾乎一碰就碎
Grew up in the loneliness
於孤獨中成長
壊れたReality
還有殘破的現實
虹に黒を差し飛び立つ
劃破蒼穹 將虹橋染上漆黑
今すぐ抜け出して 正気の迷路
現在馬上衝出這個瘋狂的迷宮
反転したコントラストへ
將情況逆轉吧
真是非常抱歉
等一下 你為什麼需要道歉
你壓根都沒有做錯事情吧
不 我和你和尤里烏斯都是友人
沒能阻止友人之前的分歧 是因為我的無能
那場決鬥是毫無意義的
毫無意義?
是的 你們兩人在那裡衝突得到了什麼?
你受了傷 尤里烏斯又是在履歷上抹黑
不如大家冷靜一下 坐下來好好談談吧
這樣一來誤會肯定能迎刃而…
萊茵哈魯特
你的心意我明白了 也很開心
你真的是個不錯的傢伙
那麼!
但是我不接受你的提議
談話結束了 你回去吧
昴 為什麼
你在那場決鬥中得到了什麼?
不是只有損失毫無受益嗎?
愛蜜莉雅大人的事情也是…
萊茵哈魯特 今天你就先回去吧
趁你的主人還沒寂寞到大哭大鬧之前
真是多管閒事
差不多該結束了吧
昴 練習辛苦了
雷姆你不覺得我很丟人嗎
我覺得
還真覺得啊
那麼為什麼要和丟人的我一起留下來?
是因為被這麼命令過?
覺得丟人 和想跟你在一起並不矛盾
並且就算沒有人命令 雷姆也一定會留下的
為什麼
因為雷姆想這麼做
昴 明天出門逛逛吧
來這裡的三天 什麼地方都沒去吧
你也對王選有興趣嗎
不要突然用你那張臉靠過來
雷姆呢
不要讓外行看店啊
候補者有五人嗎
不過居然讓半精靈參選 真是瘋了
愛蜜莉雅嗎
與魔女有關聯的人怎麼可能會成為國王
玩笑也不能亂開
大家都是這樣 這和那魔女完全沒什麼關係
別因為半精靈就一棍子打死 亂下結論
那個叫愛蜜莉雅的孩子也是
說不定非常賣力在為國家考慮
等一下 你為什麼這麼拚命
我…
是為了你自己吧
為什麼 原因是嫉妒魔女嗎
因為那位魔女大人是半精靈
所以其他的半精靈都是危險的存在嗎
沒錯
魔女很可怕
這是理所當然的 誰都有著的共同認識
既然大家都是這麼想的 所以她一開始便沒有勝算
真是的 是哪個好事人把她推上去的
勸你還是不要在大街上公然提起魔女這個詞語
要知道隔牆有耳
大家都這麼想的
為什麼你就沒有告訴我
昴 你不說我是無法明白的
我也一樣 你不說出來我怎麼會知道
菜月昴 能陪我一下嗎?
庫珥修小姐嗎?
對
這樣啊 這是我第一次穿私服與閣下見面
今天的夜風很涼快舒服
是個邊仰望夜空邊品嘗美酒的絕佳天氣
我不能喝酒
喝點水也可以 我也沒有打算要喝醉
生命門的治療進展得如何?
等等…
姑且算是順利吧
嗯 菲利斯是位很優秀的治癒術士
放心交給他就行
庫珥修小姐最近看起來挺忙碌的
本家目前由於遇到某個突發狀況 正在集中人力和物資
再加上王選的話題開始蔓延之後 就不斷有人上門求親
其他的候補人應該也差不多吧
求親就是指結婚的意思吧
說得也是 畢竟大家都是單身
很在意嗎
才不在意 只是…
對了 是因為威爾海姆先生
之前他說過自己有位美麗的妻子
閣下知道威爾海姆服侍於我的原因嗎
為什麼…
為什麼昴親會在這裡喵
還有庫珥修大人 您這樣毫無防備的姿態…
很奇怪嗎?
這與平常和菲利斯一起晚酌時差不多吧
我說過這樣是不行的!
男人都是狼 喵!
你也是男人吧
玩笑話就到這裡為止吧 菲利斯
菜月昴喜歡的人究竟是誰
之前有在王選之地的人全都知道
不過 似乎吵架了
真是的 昴親真是簡單易懂
別消沉下去了 菜月昴
什麼?
眼神一旦黯淡 靈魂也會變得昏暗
那即是鎖閉自己未來之門 迷失了生存的意義
本來想依照自己認為正確的事之時
要是垂頭喪氣的話又能做到什麼
抬頭挺胸 勇往直前 伸手探索
我不想把閣下當作是個無趣的敵人
如果庫珥修大人都這麼說了 那我也沒辦法喵
總之昴親要趕快和愛蜜莉雅大人重修舊好
為此自己到底能做什麼 又能做到什麼
好好思考之後並竭盡全力
我究竟能做什麼
我有力所能及之事
有些只有我才能做到的事
沒錯
不用人提醒我也知道
起風了
明天的天氣似乎也會不太好
差不多就練到這裡吧
您真愛說笑
您有看見我的受身技術的提升了嗎
今早的精神好像與之前不同了
昨晚找庫珥修小姐諮詢煩惱了
只要有個契機 所有問題就能一次性解決
嗯 那麼今天就到此為止吧
什麼?
不 我覺得對於已經捨棄變強的對象
就算我傳授為了變強之劍 也是沒什麼意義
那是什麼意思…
昴
我有重要的話要對你說
雷姆已經和你說了嗎
雷姆所感受到的是透過和姐姐的共感 就像是氣息那樣
如果是姐姐的千里眼 應該能掌握到更詳細的情況
照你所說的 看來是傳來不好的共感了喵
我們也不清楚詳細狀況
但是 梅札斯領
換句話說 就是羅茲瓦爾伯爵的領地
似乎發現他的宅邸的附近發生了危險的狀況
目前領土內的一部分已經進入戒嚴狀態了
危險的狀況?
本來這也算是預料在內的狀況
邊境伯爵對愛蜜莉雅…
換句話說 就是他宣告支持半精靈那刻起
就因為這種偏見而發生糾紛了嗎
按常理來說的話是正確的吧
我才剛離開就發生這種事嗎…
周遭的都是敵人 能幫她的…
只有我
這樣的話 就必須要去救她了
不可以 昴
要遵守愛蜜莉雅大人的囑咐
她說昴要專心治療
雷姆也是同樣的意見
你應該要以治療身體為最優先事項…
雷姆能幫到愛蜜莉雅的人 就只有我們了
就如同你聽到的 庫珥修小姐
我們要回到宅邸 回到愛蜜莉雅的身邊
在解決事件之前 治療就暫時…
菜月昴
如果一旦離開這裡的話 閣下對我來說就是敵人
我要訂正閣下一個想法
之所以會把閣下當作客人並給予治療
只是因為有契約的關係
契約?
關於閣下的治療 是我和愛蜜莉雅締結了某個契約
不過 閣下主動放棄這份契約的話
我就沒有繼續履行這份契約的義務
只要閣下一旦離開本家
我和愛蜜莉雅之間毫無疑問就是敵人了
看來我誤會了
我本來以為如果是你的話 或許可以和睦相處
說得也是 那也只是在酒席上的戲言
說什麼盡力而為
居然接受敵人的建議 我實在太蠢了
如果處於危機中的愛蜜莉雅獲救的話 你們會很困擾
所以才不想讓我去吧
麻煩你不要會錯意了喵
菲利斯 別說了
不 我就是要說
畢竟這位的會錯意有點太過火了
就算昴親去了狀況也不會改變 去了也沒用
在王城那邊都那麼丟臉了
還被尤里烏斯打得那麼慘 你還不明白嗎喵
有自知之明的話就老實待在這裡治療
決定了 我要回到愛蜜莉雅的身邊
雖然相處時間甚短 承蒙你們照顧了
老實接受他人的忠告才算是個有志氣的男人吧喵
多虧你的忠告我才能下定決心
真是謝謝你了
雷姆 到宅邸大約要多久
我想恐怕要兩天半的時間
要花費兩天以上的時間?
來的時候用了不到半天的時間啊
沒辦法 因為道路上被濃霧壟罩了
因此需要進行迂迴
一片濃霧又怎麼了?
產生這片霧的是白鯨
萬一遭遇到它的話 恐怕就會喪命
非常感謝您願意借我們龍車
由我代替主人 感謝這幾天的照顧
不會 還請您們保重
有從拉姆那邊接收到什麼訊息嗎
沒有
畢竟共感是由一定的意識來控制的
早上的情況 應該是突破了姐姐的自制而傳來的
換句話說 拉姆本來就不想讓我們知道
也就是說不想讓我們介入嗎
為什麼…明明沒有我就不能解決
我可以挽救這個局面
到時候他們肯定就能理解
絕對…
為什麼停下了 我們沒有時間耽擱
昴抱歉
再跑下去地龍會累死的
睡不著…
昴 醒著嗎
嗯
我睡不著 所以想來找你說說話
這樣啊 雷姆也睡不著嗎
這也是沒辦法
因為共感知道了些狀況 雷姆也很擔心宅邸的情況吧
沒事的
他們不是什麼能被輕易解決的路人
趕回去後 我會想辦法解決這一切的
嗯 雷姆相信昴
雷姆小姐 那個您為什麼突然抱住我
因為我想這樣
等等 這感覺是…
和菲利克斯大人的一樣
昴 這是治療生命門的魔法
治療 是治療啊
也是呢
想這樣…嗎
果然 最先等著我的是訓斥吧…
多花些時間 勇敢地面對
把自己的心情說出來
她一定會理解的
因為昴是一位出色的人
是嗎 說得也是呢
沒有我在的話 愛蜜莉雅是做不成事情的
因為我一直處處為她著想…
所以希望你能在心中 也為雷姆留一個小小的角落
昴 請你不要離開
雷姆 快起來
我們睡過…
這位客人 早安…
和我一起投宿的那個青髮少女呢
您的夥伴…
那個 在昨晚就先…
我聽不到!
就是說 天還沒亮她就離開了
這是她留給您的東西
雷姆…你在想什麼!
我還以為…你能理解我
至昴
當你讀到這封信時
我想你一定會很生我的氣
我不會求你原諒留下你獨自前往宅邸的行為
他說不定會接受你的提議
但還請你明白
將現在的昴帶回宅邸是十分危險的
你就是奧托嗎
看在報酬的份上 我答應了
所以請昴在這裡等雷姆回來
但是菜月先生 你這個條件也太亂來了
雷姆 連你也認為我是個幫不上忙的廢物嗎
這…他們該不會是給我找了個非常扎手的客戶吧
我知道了
既然你不相信我
那我也不會再依靠你
對不起 我們可以在這裡折返嗎
什麼 都到這裡了
地龍在害怕
它可以通過本能知道哪些地方不能靠近
現在我們到哪了
已經進入梅札斯領地內了
在阿拉姆村附近
我知道了
菜月先生 不能去
我們一起回去吧
奧托 送到這裡已經夠了
錢和行李你都拿走吧
這怎麼行
總之希望你能再考慮一下
菜月先生!
怎麼回事…
這也太安靜了吧…
那是怎麼回事
可惡
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
我…回來了
翻譯:Ino17&小勳&我不是小呆 校對:初夏 時軸:秋穗姬 後期&MKV:小聖
The ticket is all that I have lost
這張票是我已失去的全部
十分な喪失と招待され
那是讓人失去一切的招待
雷姆…呢
雷姆 怎麼樣了…
Today's program is a tragedy
今天在上演的是一齣悲劇
救済の一切もない名作を
那是毫無救濟的名作
對了 雷姆 雷姆呢
Please be quiet. Hope is noisy
希望過於嘈雜 請安靜
雷姆
雷姆 雷姆
雷姆…
The dreams rot off and drop away
那些幻夢早已消失殆盡
望みこそ腐敗の元凶
希望正是腐敗的元兇
No wish, no smile, only despair
禁止許願 禁止歡笑 只有絕望
所以請昴在這裡等雷姆回來
The curtain will open
大幕將要拉開
等我將一切解決後
Welcome to the party
歡迎來到這個派對
一定會回來接你的
暗闇で舞う無数の影よ
在漆黑中起舞的眾多黑影
請多保重
在我回來前 拜託你一定在那裡等著我
This show will never end
這齣戲將永不落幕
何人も逃れられはしない
沒有人能從中脫身解救
求你了
昴的…雷姆敬上
名為絕望之症